由八個宇宙推派代表參戰
如果敗戰
所屬宇宙就被毀滅的力之大會
選誰都好 快點選一選
只是…要選會贏的傢伙才行
另外
就在離比賽開始時間
越來越近時
莊子跟比達兩個人的小寶寶
誕生了
名字我已經幫她取好了
她的名字叫
布拉
等一下
我一定要給我女兒
取一個更撒亞人的名字才行
爸爸
這下要守護的人
又增加多一個了
我們一定會
在力之大會中獲勝的
那…我現在要去一下無限那裡
絕對輸不得的戰役
悟空他是否可以招集到
十位最強戰士呢
星探孫悟空 邀請無限與18號
爸爸 不好意思久等了
無限他們在那裡
真是的
得救了
你還好嗎
我沒事
真是太謝謝你了
這個地方強盜還滿多的
請你要多加小心
小朋友 把手舉起來
好…
老婆婆 請你在前方右轉
謝謝你
給我等一下
捉到犯人了
好
無限 你好啊
做得不錯嘛
悟空
悟飯也來了
無限叔叔 好久不見了
請問你現在有空嗎
有啊
感冒了嗎
不會影響工作嗎
今天已經下班了
你剛說的那個…叫力之大會啊
禁止武器 舞空術跟殺人
是以離開擂台
來判定勝負的大混戰
每支隊伍十人同時打鬥
這樣的話可能有點希望
那…就這樣決定了
要復出當武道家
馬上就遇到這麼大型的大會
我會緊張呢
距離比賽開始
已經沒甚麼時間了
你就快點決定吧
你就去參加吧
如果不參加
放在二樓的那些東西
就全部都浪費了
不要說我準備那些是浪費啦
再怎麼鍛鍊身體
如果不參戰也沒有任何意義
一直增加訓練機器
也不是辦法嘛
我說18號啊
你也來參加大會好不好
我才不要
沒有薪水的工作就不用找我了
而且 我還要照顧馬倫呢
馬倫可以待在莊子家 有人照顧
很好玩的
還有遊樂園和水族館哦
為甚麼要做到這種地步
就算是大會
也不過是玩玩罷了
話是沒錯
如果輸了
宇宙就會瞬間被毀滅的事
果然還是別說比較好
當然絕對不能說啊
你們鬼鬼祟祟的在做甚麼
沒有啊
一定有甚麼事情瞞著我吧
哪有 我才沒有瞞著你甚麼
對了 差點忘了
如果贏的話
好像可以獲得一千萬戒尼哦
但是大家平分之後
就只有一百萬啊
是…是一個人有一千萬啊
如果是這樣 那滿多的耶
對吧
你說的是真的嗎
我沒有騙你
算了
如果獎金是一千萬戒尼
總比甚麼都沒有好吧
那我也參加囉
太好了
18號也答應出賽
真是令人安心啊
你這傢伙
不會是主要要找18號參加
然後才順便問我要不要去的吧
才沒有這回事啦
話說回來 你要去嗎
我也要去
請先等一下
我有事想拜託無限叔叔
力之大會的規則
是從擂台上掉下來就算輸
原來如此
作為模擬戰的場所
很容易讓人理解
請讓我們看看
無限叔叔現在的實力
感覺很像在測試 很對不起
這一次比賽的方式是
敵我雙方
同時一起戰鬥的大混戰
為了要決定戰略
所以希望瞭解
每人的實力到哪裡
不要在意
會擔心是當然的
其實 我自己也有點擔心呢
我所知道的無限叔叔的實力
在力之大會不能派上用場
我想知道
爸爸選擇無限叔叔的用意
我明明就告訴你
無限不會有問題的
我就知道果然不對勁
如果這只是個玩玩的大會
悟飯的眼神未免也太認真了
一…一定是因為悟飯
也想要那一億戒尼啦
之前不是說一千萬戒尼嗎
你剛剛多說了一個零耶
差不多要開始了
克…無限 你可不要輸囉
竟然不幫自己的小孩加油
真是怪叔叔
悟飯也加油哦
好
悟飯 來吧
我們開始吧
還請你多多指教
在開始之前先讓我說一句話
這一次我們比賽
不用殺到你死我活
而是規則已經定好的武道會
這我知道
悟飯 你真的理解我的意思嗎
爸爸加油
加油啊
悟飯 別分心了
怎麼了
對手是我就使不出全力了嗎
太陽拳
還沒結束呢
甚麼
這是他的新招式嗎
戴著吧
謝囉
就算閉上眼睛也遮不了
我感覺不到無限叔叔的氣了
在哪裡
勝負已定
你掉出場外了
這招叫做百倍太陽拳
百倍太陽拳
很強的招式
無限叔叔 謝謝指教
可是
既然已經把底牌掀給你看了
以後應該就不能用了
爸爸贏了
那些
堆得像山一樣高的訓練器材
看來果然沒有浪費
那馬倫 比賽結束了
我們回家去吧
無限這傢伙
還滿有一手的嘛
無限叔叔 這場是我輸了
我也是
趁你注意力不集中的時候出招
真不好意思
我剛剛打得很不錯吧
悟飯
我們再一起努力 一起變強吧
下功夫多努力
應該就會變強幾百倍
一起拿下力之大會的優勝吧
以我的技術跟經驗
再加上你的實力
一定沒問題
無限叔叔
我果然還是太嫩了
真的很謝謝你
沒甚麼啦
所以說
悟空
也讓我一起參加力之大會吧
一切就拜託你了
換個地方吧
你果然真是個厲害的傢伙耶
我也想要試試看呢
悟空
撒旦大樓
我已經跟撒旦說了
我們可以全力過招
好
爸爸
千萬不要忘了
離力之大會已經沒甚麼時間了
這我知道
如果覺得打得太過火
我會出手阻止
好
我也拜託你囉
你們先等一下
無限剛才打了一場
他已經很累了
下次有機會的時候再比吧
不要阻止我
我就是想現在比賽
你不要太得意忘形了
百倍太陽拳只適用在突擊
用個兩三次就不靈光了
你不瞭解嗎
對手可是孫悟空耶
我當然知道
我比誰都清楚
媽媽 爸爸沒問題嗎
放心 沒問題的
無限這傢伙真是的
阻止不了的
18號
你也是戰士 應該能懂
我當然知道啊
但是在這裡
領悟實力差距的無限
不是很悲慘嗎
媽媽 爸爸會輸嗎
放心 爸爸他絕對不會輸的
真的嗎
對啊
無限 你可千萬不要輸哦
爸爸 加油
規則跟力之大會一樣 對吧
對啊
真讓人懷念
天下一武道會時候的比賽
悟空
你要是對我放水的話
我可是會恨你一輩子哦
那是當然的了
是陣雨嗎
媽媽
氣圓斬
太陽
想推我出去嗎
趁現在
在那裡
真不愧是悟空
沒想到他還真能打
是啊
爸爸好棒
那…接下來出甚麼招
這招你看怎麼樣
真可惜
你甚麼時候弄的
剛才放出第四片
較小的氣圓斬的時候
先切好洞放著
前三片的氣圓斬
竟然只是個掩飾
你說得沒錯
雖然名叫力之大會
可是這種腦力作戰也是必要的
是啊
如果甚麼都不想
只會猛打的話
馬上就會吃敗仗的
無限 你要怎麼出招
超級撒亞人藍
好幾次在近距離看過
但像現在這樣
雙方立場變成敵對
感覺得到壓迫力非常的強大
差距這麼明顯
無限叔叔有沒有甚麼對策呢
應該沒有吧
如果是一對一這種實力差距
根本就別想了
但是到時候的力之大會
會是大混戰對吧
爸爸 加油
悟空
我很開心
龜…
波…
氣…
功…
無限
好厲害 我的手在發抖
18號 等一下
我們還在比賽
還沒有結束
比賽現在還在繼續呢
18號
爸爸 媽媽
悟空
你們這次的比賽
可不是要殺到你死我活
而是規則已經定好的武道會
大會是大混戰的方式
這樣的話
到時候
就不一定會是一對一的比賽
18號
如果一對一行不通的話
那我去幫你不就好了嗎
如果是兩個人
應該會有甚麼好點子吧
對啊
放馬過來…
悟飯也可以當你的幫手哦
到此為止吧
悟空 你想讓我贏嗎
我沒這個意思
我對這一次的大會
好像還是搞不太清楚啦
這樣就出場的話
會變成甚麼樣
光憑想像就覺得很可怕
看來我必須要跟你們
多多學習了
悟飯 你也要多看著學哦
是
無限
你果然是我
從小到大最好的伙伴
無限和18號 拜託你們了
我說18號
悟空叔叔
剛才的比賽
是爸爸媽媽贏了對不對
對啊 是他們兩個贏了
真的耶 太好了
你這小子 我哪裡輸了你說
有甚麼關係嘛
當然有關係
所謂比賽啊
是…
對了
18號
17號現在人在哪裡 你知道嗎
你說17號嗎
聽說他很強啊
雖然沒有見過
我想問他要不要參加
我記得之前跟他講電話的時候
聽說他現在在動物保護區工作
不過 我沒問他具體在甚麼地方
所以我也不知道
他現在到底在哪裡
不知道啊
不過還真有點意外
17號竟然會喜歡動物
其實這件事我也沒有想到
對了 悟空
神的話
應該可以看得到很多地方
也許會知道他在哪裡
對哦 可以找天迪
那傢伙
確實很有可能會知道甚麼
那我來問問看好了
找尋最強十位戰士之旅
仍在繼續
距離力之大會開始
還有三十八個小時
悟空他們到底可不可以
讓17號也成為戰士之一呢
大家好 我是悟空
招集最強的十人之旅
也漸入佳境了
得要快點找到17號才行
聽說托破的第十一宇宙裡
有個名叫吉連的
看來要變成全宇宙
不得了的傢伙齊聚的大會了
我真的好期待啊
下一集 龍珠超
宇宙開始行動 各自有所圖謀
記得一定要看哦